***古腾堡电子书计划的开端，夏洛克·霍尔姆斯的冒险***




（Jose Menendez的其他编辑）



的冒险
夏洛克·福尔摩斯

通过

阿瑟·柯南·道尔爵士

内容

一，波希米亚的丑闻
二。红头联盟
三，一例身份
IV。博斯科姆谷之谜
V.五个橙色小点
VI。嘴唇扭曲的人
七。蓝色甲虫历险记
八。斑点乐队历险记
九。工程师拇指冒险
十，贵族学士历险记
十一。绿柱石冠的历险记
十二。铜山毛榉历险记


冒险I.突发事件

一世。


对于福尔摩斯来说，她永远是女人。我很少听到他用任何其他名字提及她。在他的眼中，她使整个性生活黯然失色。并不是说他有任何类似于爱琳·艾德勒的情感。所有的情感，尤其是其中的一种情感，都令他冷漠，精确但令人钦佩的平衡思想厌恶。我认为，他是世界上最完美的推理和观察机器，但作为情人，他会把自己摆在虚假的位置。他从来没有说过较温和的激情，没有嘲笑和冷笑。对于观察者来说，它们是令人钦佩的事物-出色地掩盖了男人的动机和行为。但是对于训练有素的推理者来说，要承认这种对自己微妙而微调的气质的干预，是要引入一种分散注意力的因素，这可能会困扰他的所有心理结果。在诸如他这样的自然中，敏感的工具上的沙砾或他自己的高倍镜中的裂缝不会比强烈的情感更令人不安。然而，他只有一个女人，那个女人是已故的艾琳·艾德勒（Irene Adler），她的记忆令人怀疑和可疑。

最近我几乎没有看到福尔摩斯。我的婚姻使我们彼此远离。我自己的完全幸福和以居家为中心的利益在这个首先发现自己是自己的主人的人周围兴起，足以吸引我的全部注意力，而福尔摩斯则用他整个的波西米亚灵魂憎恶各种社会形式，留在贝克街的住所中，埋葬在他的旧书中，可卡因和野心，毒品的嗜睡以及他敏锐的天性所产生的强烈能量在每周之间交替。他仍然一如既往地被犯罪学深深吸引，并利用他的巨大才干和非凡的观察力来追寻这些线索，并清理那些被公安警察无可救药地抛弃的谜团。我时不时听到一些关于他的所作所为的模糊报道：他在特雷波夫谋杀案中对敖德萨的传唤，他对亭可马里阿特金森兄弟的奇异悲剧的清理，以及他完成的任务对统治荷兰的家族如此微妙而成功。但是，除了这些活动的迹象（我只与每日新闻的所有读者分享）之外，我对我以前的朋友和同伴几乎一无所知。

一天晚上-1888年3月20日-当我带领我经过贝克街时，我正从一次患者的旅程中返回（因为我现在已返回民事诊所）。当我经过那扇记忆犹新的门时，在我的脑海中，它总是与我的求爱以及猩红书房的黑暗事件联系在一起的，我被迫切地渴望再次与福尔摩斯见面，并了解他的状态。运用他非凡的力量。他的房间灯火通明，当我抬头看时，我看到他那高大的备用人物两次以黑暗的身影穿过盲人。他急切地在房间里走来走去，头沉在胸前，双手紧握在身后。对我来说，他知道自己的每一种心情和习惯，他的态度和举止都讲述了他们自己的故事。他又上班了。他摆脱了自己毒品创造的梦想，对某些新问题的气味很热。我按了铃，然后出现在原来属于我自己的房间里。

他的举止并没有冒犯。很少是；但我想他很高兴见到我。他几乎没说一句话，却以友好的眼神挥舞我到扶手椅上，把雪茄盒扔了过去，并在拐角处指示了一个灵巧的盒子和一个气体发生器。然后他站在火炉前，以他内省的方式看着我。

他说：“韦德洛克适合你。” “我想，沃森，自从我见到你以来，你已经增加了七磅半的体重。”

“七！”我回答了。

“的确，我应该多想一点。我想，沃森，再说一点。在实践中，我观察到。您没有告诉我您打算使用安全带。”

“那你怎么知道？”

“我明白了，我得出了结论。我怎么知道你最近变得很湿，而且你有个笨拙，粗心的仆人女孩？”

我说：“我亲爱的福尔摩斯，这太过分了。

你住在几个世纪前。的确，我星期四有一次乡村徒步旅行，然后带着可怕的烂摊子回家，但是当我换衣服时，我无法想象你是如何推断出来的。至于玛丽·简（Mary Jane），她的性格令人难以置信，我的妻子已经通知了她，但我再也看不到你的工作方式。”

他轻笑着笑着，将长长而紧张的手揉在一起。

他说：“这本身就是简单性。” “我的眼睛告诉我，在你左鞋的内侧，正好在火光射到的地方，皮革被六个几乎平行的切口划伤了。显然，这是由于有人不小心刮擦了鞋底边缘而造成的。因此，您会发现，根据我的双重推论，您曾在恶劣的天气中外出，并且您有伦敦奴隶制的一个特别恶性的靴子样本。进入我的房间，闻到了碘仿，他的右手食指上有一个硝酸银的黑色痕迹，在高顶礼帽的右侧凸出，以表明他在哪里埋了听诊器，如果我我一定会很呆板不要说他是医学界的积极分子。”

我不禁嘲笑他解释自己的演绎过程的轻松。我评论说：“当我听到你说出你的理由时，这件事总是非常简单，以至于我自己很容易做到，尽管在你推理的每一个连续实例中，我都会感到困惑，直到你解释你的过程为止。但是我相信我的眼睛和你一样好。”

“很好。”他回答，点着烟，把自己扔到扶手椅上。 “您看到了，但是您没有看到。区别很明显。例如，您经常看到从大厅到这个房间的台阶。”

“经常。”

“多常？”

“好几百次。”

“那有几个？”

“多少？我不知道。”

“是的！您还没有观察到。但是您已经看到了。这只是我的观点。现在，我知道有十七个步骤，因为我已经看到并观察到了。顺便说一句，因为您对这些小东西感兴趣问题，并且由于您足以记述我的琐事经历中的一两次，因此您可能对此感兴趣。”他把一张厚厚的粉红色便条纸扔在桌子上。他说：“这是最后一个帖子。” “大声朗读。”

注释未注明日期，没有签名或地址。

它说：“今晚将在四分之一到八点钟呼吁您，一位先生希望在最深的时刻与您进行磋商。您最近为英国皇家宫殿之一服务欧洲已经表明，您是一个可以放心地对待那些几乎无法夸大的重要事务的人，我们收到的所有方面对您的这种描述，然后在那个时候进入您的会议厅，不要接受如果您的访客戴着口罩，那就不对。”

我说：“这确实是一个谜。” “你认为这意味着什么？”

“我还没有数据。在获得数据之前先进行理论分析是一个重大错误。理智的是，人们开始扭曲事实以适合理论，而不是理论以适合事实。但是注释本身。您从中得出什么？”

我仔细地检查了写作以及写作的论文。

我评论说：“写这本书的人做得很好，”他努力模仿我同伴的过程。 “这类纸袋一包半克朗就买不到。它特别坚硬。”

“这很特别。”福尔摩斯说。 “这根本不是英文报纸。请坚持不懈。”
